❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංග 3
මරණයට කිසිවක් රැගෙන යා නොහැක.
ඔහු බිලියන දෙකක් වටිනවා!
බිලියන දෙකක්!
ඔහුව ගන්න!
හේයි!
මෙහේ එන්න!
ඒක හරි.
මට කරන්න පුළුවන් නරකම දේ මැරෙන එක.
අපිට එයාව නැතිවෙලා.
ඔහුට ජීවිත නවයක් තිබේද?
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ගිහින් එයාව ගන්න!
පළමු මහල.
පහළට යනවා.
ඒක තමයි.
මේ වගේ වාසනාවකට,
මම මැරිලා ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
පළමු මහල.
ඔහු ඇයට අවංකවම ආදරය කරන්න ඇති.
ඔබ නොඑනු ඇතැයි මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
මම දිගටම කල්පනා කළා
ඔබ එසේ නොකළේ නම් මා කළ යුතු දේ ගැන.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඒත් කෝ සල්ලි?
එහේ.
විදුලි පහන් සහිත බෝට්ටුවේ.
ජු-හුන්.
අපොයි!
අර බැල්ලිය!
ඒ කෙල්ල, Kim Eun-jae.
ඇය මාව මැරුවේ ඇයි?
ජු-හුන් මරා දමන්නට ඇත
අතීතයේ ඇගේ පවුලේ කෙනෙක්ද?
ඇය එය කළේ පළිගැනීම සඳහාද?
එතරම් සරල මනසක් ඇති කෙනෙකුට,
ඔබ නිසැකවම දේවල් සංකීර්ණ කිරීමට කැමතියි.
ඔබ මුදල් නිසා සියදිවි නසා ගත්තා.
එලෙසම,
එයා ඔයාව මැරුවේ සල්ලි වලට.
එවිට,
ලී ජු-හුන් කළා
අවසානයේ ඇය අතින්ද ඝාතනය වේවිද?
නිවැරදියි.
එය කිසි විටෙකත් ඔබේ මනසට නොපැමිණියේද,
ඔහු විනාශ වූ බව ඔබ දැන සිටියත්?
නමුත් නැවතත්,
ඔයා වගේ මෝඩයෙක් ඒ විදියටම මැරෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
ඔබ වැරදියි.
ඔබ මා කළ සැලසුම් විශ්වාස නොකරනු ඇත.
ලී ජු-හුන් මුදල් සඟවා තැබුවේය
බෝට්ටුවකින් පමණක් ප්‍රවේශ විය හැකි ස්ථානයක,
සහ මම පමණයි
ඒක කොහෙද කියලා කවුද දන්නේ.
මම ඒ බිලියන දහය හොයාගන්නම්
සහ මේ සිරගෙයින් පැන යන්න
ඔයා මාව ඇතුලට දැම්මා කියලා.
අන්තිමට හිනාවෙන්නේ මමයි.
එය සිනහවක්ද?
බලමු පුලුවන්ද කියලා
ඔහොම හිනාවෙලා ඉන්න.
කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා.
"1-2-0-1"?
මගේ බිලියන දහය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේක මොන වගේ තත්වෙද?
මේක වෙන්න බෑ.
මාව එළියට දාන්නේ කවදාද?
කට වහපන්!
මම කොපමණ කාලයක් මෙහි සිටිනවාද?
-කුමක් ද?
-එළිදරව් වෙනවා.
මම නිදහස් වෙනවාද?
මොන මගුලක්ද ඔය කියන්නේ?
මම ඔයාව ආපහු ඔයාගේ කුටියට අරන් යනවා.
ඔබ සිහින මැව්වාද?
සපත්තු දාගන්න මෝඩයා!
ඒ මොන මගුලකටද?
ඉදිරියට එන්න.
මම ආපහු මගේ කුටියට යනවා නම්,
එයින් අදහස් වනු ඇත
එහි තවත් සිරකරුවන් සිටිනවා.
ඒකට සාප වේවා. මම ටිකක් බයයි.
ඇතුලට යන්න.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔහුගේ මතකයන් ඉක්මනින්ම මට ලැබේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මොකද මෙච්චර වෙලා යන්නේ?
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම වාඩි විය යුත්තේ කොහේද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපි කිසිවක් චලනය නොකළෙමු.
කුමක් ද? ගණන් ගන්න එපා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මම මෙතනින් යන්නේ කවදාදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔබට එය අමතක කළ හැක්කේ කෙසේද?
අපි දෙන්නව තව දවස් හතරකින් නිදහස් කරනවා.
දවස් හතරක්?
බිංගෝ.
ඔබ ඔබේ කෝපය පාලනය කළ යුතුය
ඉදිරි දින හතර සඳහා.
ඒ මනෝ ව්‍යාධික මිනීමරුවා නම්
ඔයාව මරලා ඉවරද?
කුමක් ද?
මානසික මිනීමරුවෙක්
මාව මරන්නද යන්නේ?
මනෝ චිකිත්සක විශ්ලේෂණය,
මනෝචිකිත්සක නර්සිසිස්
ලී ජින්-ගීතය.
ඔයා ආපහු ආවා.
බලන්න?
ඔබ ඔබේ කෝපය පාලනය කළ යුතුව තිබුණි.
අවජාතකයෙක්.
ඔබේ මනස අවුල්ද?
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් මම ඔබට පාඩමක් උගන්වමි,
ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා!
අවජාතකයෙක්!
- මැරෙන්න!
- සන්සුන් වෙන්න!
මට යන්න දෙන්න!
නවත්වන්න! ඔබට අවසානයේ කරදරයක් විය හැකිය.
ඔහු ඔබව මරා දැමුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඉන්න.
ඔයා හිතන්නේ එයා මාව මරයි කියලා.
සහ අනෙක් අතට නොවේ ද?
ඔබ සියල්ලන්ටම ඇතුල් වී ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබ…
ඔබ කවදාවත් මේ ස්ථානය පණපිටින් දාලා යන්නේ නැහැ.
එය මොකක් ද?
මගේ නම Cho Tae-sang.
මට වයස අවුරුදු 21 යි.
මම MMA සටන්කාමියෙකු වීමට සිහින මැව්වෙමි
කුඩා කල සිට,
නමුත් මම අත්හැරියෙමි
මගේ පවුලේ තත්වයන් නිසා.
කෝ අපේ සල්ලි?
- කරුණාකර, තව දින කිහිපයක්.
-ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
එන්න නෝනා.
මට තව සති දෙකක් දෙන්න.
- මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නෙමි.
- මගේ මුදල් කොහෙද?
ටේ-සංග්. ඔබට මුදල් අවශ්‍ය වුණා නේද?
මේ ඔබේ අවසන් අවස්ථාවයි.
ඔයා මැරිලා
ඔබ ඒ වන විට අපට ආපසු නොගෙවන්නේ නම්.
සති දෙකකට පසු මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නෙමි.
ඔව්.
මම ඔබට ලිපිනයක් කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
එතනට ඉක්මන් කරන්න.
මම ඒ මිනිසාගේ නීතිඥයා.
වැටීම ගත්තොත්
ඔහුගේ පහර දීමේ නඩුව සඳහා,
මම ඔබට වොන් මිලියන 200 ක් ගෙවන්නෙමි.
ඔබට වයස අවුරුදු 18ක් වන අතර තවමත් බාලවයස්කරුවෙකු වන බැවින්,
නීතියට අනුව,
ඔවුන් ඔබව පරිවාස කාලය මත නිදහස් කිරීමට සිදු වනු ඇත.
හරි හරී.
ඇයි පොලිස්කාරයෝ නැත්තේ
පොලිස් ස්ථානයකද?
එය අඳුරු කරන්න.
-ඔයා කව්ද?
- මට එකම දේ අහන්න පුළුවන්.
ඔබ නිවාස නොමැතිද?
මට සමහර වෙලාවට එහෙම හිතෙනවා.
ඉතින්, ඔබට මුදල් ගෙවිය යුත්තේ කුමන නිලධාරියාද?
මම මෙහි පැමිණියේ මා වෙත හැරවීමටයි.
කුමක් ද?
මම කෙනෙකුට පහර දුන්නා
සොරකම් කළ වාහනයක් සමඟ දිව ගියේය.
ඒ වගේම මම තවමත් බාලවයස්කරුවෙක්.
මා හැරුණු පසු
බොරු පාපොච්චාරණයක් සමඟ,
මාව ගත්තේ මහා සොරකම් ඔටෝ එකකට
සහ පහරක් සහ ධාවනයක්.
මම ආපහු ගෙවන්නයි හිටියේ
මගේ පවුලට ලැබිය යුතු මුදල්
සහ එම්එම්ඒ සටන්කාමියෙකු බවට පත් වේ
මට පොරොන්දු වූ මුදල් සමඟ.
කෙසේ වෙතත්…
පහර කෑ කාන්තාව
නඩු විභාගය අතරතුර මිය ගියේය.
මම මෙයින් චෝ ටේ-සංග් වාක්‍ය කරමි
වසර දෙකක සිර දඬුවමක් දක්වා.
මට චෝදනා එල්ල වෙලා ඉවරයි
මනුෂ්‍ය ඝාතනයත් එක්ක.
මේ මොන ගොන් නීතියක්ද?
කිම් මහතා කොහෙද? හේයි, ඔබ විදින.
ඔයා කිව්වා මම කවදාවත් කරන්නේ නැහැ කියලා,
අවජාතකයා!
- අම්මා!
- මට අවුරුදු දෙකක සිර දඬුවමක් ලැබුණා
සහ මගේ සිහිනයට සමු දී අවසන් විය
සදහටම MMA සටන්කරුවෙකු බවට පත්වීම.
මම විශේෂයෙන් ඇහුවා
ඔහුව පෞද්ගලිකව හමුවීමට.
ඇයි මෙච්චර වැදගත් මිනිහෙක්
මේ වගේ තැනකට එනවද?
ඔහු මට වඩා පහත් මිනිසෙක් යැයි මම කියමි.
-ඔයා කීවේ කුමක් ද?
- සහ තවත් දෙයක්.
"මේ වගේ තැනක්"?
එයා තමයි මෙතන ඉන්න ඕන.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔයා සල්ලි ගත්ත නිසා අපි ඉවරයි.
ඔබට ගණිතය වැරදි බව පෙනේ.
මම මිනීමැරුමකට අවුරුදු දෙකක් කරනවා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම දැන් ඊට වඩා වටිනවා කියලා?
මට බිලියනයක් දෙන්න.
බිලියනයක් කිව්වද?
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
මම ලෝයර් කෙනෙක් හොයාගෙන පොලිසියට යන්නම්
මම එළියට එන මොහොතේ.
අපි බලමු.
ඉතින් බීමතින් රිය පැදවූ පුද්ගලයා
පහරකෑමකදී කෙනෙකු මරා දැමීය.
ඒ වගේම බාලවයස්කාරයෙක් පවා හැදුවා
ඔහුගේ ස්ථානයේ කාලය සේවය කරන්න.
දෙයියනේ.
ඔවුන් ඔහුට වසර කීයක් දෙනවාද?
අපි බලමු මොකක්ද නීතිය කියන්නේ කියලා
ඔබ එයට ගොඩක් ආදරය කරන නිසා.
මේ ඔක්කොම නීතිය ගැන ලොකු කතා,
සහ ඔබ මැරෙන්න පුළුවන්.
මම මෙහි ඉගෙන ගත් දෙයක් තිබේ නම්,
එය ජීවත් වන්නේ කෙසේද යන්නයි.
ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය වන්නේ කෙසේද?
ඔයා මොකටද පොන්නයෝ?
ඔබේ තනතුරු වෙත ආපසු යන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
හේයි, 1201.
ඒ අවජාතකයා...
- මෙන්න ඔහු එනවා.
- ඔබ සැවොම නැවත වාඩි වන්න.
මෙතනට එන්න, පැන්ක්.
ඔහු මෙතරම් කුපිත වී ඇති ආකාරය දුටු විට,
ඒක පහරදීමක් වෙන්න බෑ නේද?
ඔබ හරි.
ඔයා විපරීතයෙක් වගේ.
උඩ සායක් අරන් අහු උනාද?
එය මිනීමැරුමක් විය.
මිනිස්සු මට කිව්වේ මානසික රෝගියෙක් කියලා.
මට හැමදාම තිබුණා
කෙනෙකු ඝාතනය කිරීමට ඇති ආවේගයක්.
ඒ නිසා මම එය ලබා දුන්නා.
සහ එය උත්සාහ කරන්න ...
මට ලේ ගැන ආශාවක් ඇති කළා.
එය මට තවත් අවශ්‍ය විය.
අවාසනාවන්ත ලෙස, මම මෙහි අවසන් විය
මම එය තෘප්තිමත් කිරීමට පෙර.
මගේ ජීවිතය විනාශ වෙලා,
ඒ නිසා මට තවත් නැති වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඉතින් ඇයි අපි නැත්තේ…
අපේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්න
එකට යන්න?
ඔබට අවශ්ය නම් මිස
මගේ ඊළඟ ගොදුර වන්න, එනම්.
ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය වන්නේ කෙසේද?
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ…
ඔයා හොඳ නළුවෙක් කියලා.
කුමක් ද?
-ජින්-උ.
- ඔව්, සර්.
සෝදිසියෙන් සිටින්න,
මුරකාරයෝ ආවොත් කියන්න.
ඔව් සර්.
හැමෝම අහන්න.
ඔබ ගුටි කන්නට ඇත
ඔබගෙන් කවුරුහරි මාව නවත්වන්න එඩිතර නම්.
- ඔයා මට උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
- ඔව්, සර්!
ඉතින් ඔබ මානසික ඝාතකයෙක්ද?
ඒක හරි.
ඇයි ඔබ…
ඔබට එය නැති වී තිබේද?
ඔබට එය පහසු වී ඇත
හැමෝම රවට්ටලා.
මට පේනවා ඔබ කිසිසේත්ම වෙනස් වී නැති බව.
අම්මපා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
නැත.
මට මරන්න ඕන.
කුමක් ද?
මට ආපහු ගහන්න.
ඉදිරියට එන්න.
පැද්දෙන්න, ඇයි ඔයා නැත්තේ?
ඉන්න. මට කණගාටුයි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කුමක් සඳහා ඔබට සමාව දෙන්නද?
ඔබ සමඟ රණ්ඩුවක් තෝරා ගැනීම සඳහා.
නැත.
වැරදි පිළිතුරක්.
ඒ ඔයා Kwon Hyeok-suව මරපු නිසා.
කුමක් ද?
Hyeok-su ගැන ඔබ දන්නේ කෙසේද?
සවන් දෙන්න.
ඔහු ගුටි කෑ පරාජිතයෙක් පමණයි
ඔහු උසස් පාසලේදී හිරිහැර කිරීමට පුරුදුව සිටි ළමයෙක් විසිනි.
පසුව ඔහුට හිරිහැර කිරීම අවසන් විය
ඔහු හිරිහැර කරන දරුවාට කෙඳිරිගාමින්,
නොසලකා හැරීමට පමණි.
එබැවින් ඔහු පිටුපසින් ඔහු වෙතට රිංගා ගත්තේය
ගඩොලකින් ඔහුට පහර දුන්නේය.
හා දැන් මොකක්ද?
ඔයා මවාපානවා
මානසික ඝාතකයෙක් වෙන්නද?
ඔබ ඒ සියල්ල දැනගත්තේ කෙසේද?
- ඒක ඇත්තද?
- මේ අවජාතකයා අපට බොරු කීවාද?
ඔබ කාගේ හෝ ජීවිතයක් බිලිගත්තා නම්,
ඔබ පසුතැවිලි වීමට ඉගෙන ගත යුතුය.
ඒක ආයුධ කරන්න එපා
අනුන්ව බය කරන්න, අවජාතකයෙක්.
ඔහුට ඔබව රැවටීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඇදහිය නොහැකි ය. ඔයා කොහොමද අපිට බොරු කියන්නේ?
ඔයා මැරිලා. ඔහුව ගන්න!
- ඉන්න! එපා...
- ඔහුව ගන්න!
නවත්වන්න. මේක කරන්න එපා.
කරුණාකර නවත්වන්න!
මෙම ස්ථානයෙන් මා තවත් බලාපොරොත්තු වූයේ කුමක්ද?
ජින්-ගීතය.
ඔව්?
කන්න යන්නෙ නැද්ද?
මම සනීපෙන්.
ඔහු ඉල්ලන විට පමණක් කන්න
ඔබට ටිකක් අවශ්‍ය නම්, මෝඩයා.
කුමක් ද?
ඇට ටිකත් කන්න.
එකක් දාලා ගියොත් ඔයා මැරිලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒයි, ඔයා හායි කියන්න යන්නෙ නැද්ද?
ඔබ මා දෙස බලා සිටිනවාද?
නවත්වන්න.
- ඔයා සැර වැඩියි.
- හේයි.
චලනය කරන්න.
ඔබ විශාල පහරක් ලෙස පෙනී සිටියේය
මා දෙස පහත් කොට බැලුවා.
දැන්, ඔබ කළ දේ සඳහා ඔබ ගෙවිය යුතුය.
ඔහු කළ දේ සඳහා ඔහු ගෙවිය යුතුද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මට ඒක ඇහෙනවා කියලා
මෙහි සියලුම ස්ථානවල.
එය ඉතා ඒත්තු ගන්වන සුළුයි.
මොකක්ද…
-මට උපකාර කරන්න!
- නිශ්චලව සිටින්න!
මට මෙහි උදව්වක් අවශ්‍යයි!
අපට උදව් අවශ්‍යයි!
කොහෙවත් යන්න එපා.
එයාට සනීප වෙයිද?
ඔබ ගැන කරදර වෙන්න.
මෙය කුමක් ද?
කවුරුහරි අපෙන් ඇහුවා සහතික කරන්න කියලා
පණපිටින් මෙතනින් යන්න එපා කියලා.
කවුද ඔයාගෙන් එහෙම කරන්න කිව්වේ?
සේවාදායකයා කවුදැයි ඔබ දන්නා බව මට විශ්වාසයි.
"සේවාදායකයා"?
ඒ ඔහු විය යුතුය.
මම මෙතන මැරෙනවා කියන්න එපා.
දැන්, මැරෙන්න!
අවජාතකයෙක්!
අතහරින්න!
මෙහේ එන්න!
හේයි!
අවජාතකයෙක්!
මේක ගන්න!
තෝ පුතේ!
මේ ශරීරය පුදුමාකාරයි.
ඔහු වැරදිකරුවෙකු විය හැකිය,
නමුත් ඔහු තරුණ හා ශක්තිමත් ය.
ඒ වගේම ඔහු ඇත්තටම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
කුමක් ද?
එය දැනටමත් අවසන්ද?
ඔබ කලබල නොවන්නේද?
කුමක් ගැන ද?
අපිට දෙවැනි අවස්ථාවක් දෙනවද කියලා
අපි මෙතැනින් නිදහස් වූ පසු.
ඇත්තටම මට කියන්න බැහැ.
ඔබ මෙහි අවසන් වීම ගැන පසුතැවෙනවාද?
ඔව්.
මම හැමදාම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
-ඔයාට කොහොම ද?
-කුමක් ද?
මුලදී හරිම අසාධාරණයි කියලා හිතුණා.
නමුත් දැන් මම කොටු වීම ගැන කනගාටු වෙනවා
මරණය කියන හිරගෙදර
මාර්ගයෙන් පිටතට ගිය පසු
මගේ ජීවිතයම විනාශ කර ගැනීමට.
ඒත් දැන් පරක්කු වැඩියි.
දැන් මම දැක්කා අපාය මොන වගේද කියලා.
මම ජීවතුන් අතර සිටින බව තේරුම් ගත්තා
එයම අවස්ථාවක් විය.
ඒක තමයි…
මම හිතන්නේ ඔබට තවම ප්‍රමාද වැඩියි කියලා.
සමාවෙන්න?
එය සූදානම්.
ඔයා ගොඩක් පරාජිතයෙක් නේද?
- මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ආයෙත් ඒකට එනවා කියලා.
- "නැවත"?
තව අවුරුදු කීයක් යයිද ඔබ සිතන්නේ
දැන් මාව මැරුවොත් ඔයාට ලැබෙයිද?
ඔබ සියල්ල අතහැර දමා තිබේද?
මට දැනටමත් එය අවසන්
මොකද අනිත් සිරකරුවන් මාව දකින නිසා
පහසු ඉලක්කයක් ලෙස, බැල්ලිගෙ පුතා.
එසේ වුවත්,
ඔබේ සහජ බුද්ධිය නැවත මරා දැමීමද?
ජරා !
මම ඔහුව මරා දැමිය යුතුද?
නැත.
මට මෙතනින් යන්න ඕන
ඒ බිලියන දහය හොයාගන්න.
නමුත් එය මට ඕනෑවට වඩා කෝපයට පත් කරයි
ඔහුව සිටීමට ඉඩ හැරීම පමණි.
හේයි.
මම ඔයාට ගැහුවම රිදුනාද?
ඊට වඩා රිදුනාද
Tae-seok ඔබට පහර දුන්නේ කවදාද?
කුමක් ද?
ඔබ ඔහුව හඳුනන්නේ කෙසේද?
Hyeok-su මට කිව්වා.
ඔහු දැන් ඔබ පිටුපසින් සිටී.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මට මැරිච්ච මිනිස්සු පේනවා.
මගේ අම්මා ෂාමන් කෙනෙක්.
ගොන් කතා.
ඔහු මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, හියොක්-සු.
කුමක් ද? කමක් නැහැ.
ඔහු වරක් වත් කළ බව හියෝක්-සු මට පවසයි ...
එය මොකක් ද?
හරි, ඔබේ හිස මත නූඩ්ල්ස්.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
Hyok-su දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි...
මොකක්ද දන්නවද?
"ඔයාට සමාවෙන්නවත්ද...
ඔයා මට කරපු දේට?"
ඒකයි කිව්වේ.
මම එසේ වන්නේ ඇයි?
මම ජුවි එකේ හිරවෙලා,
ඔහු නිසා මගේ ජීවිතය විනාශ විය.
එයා කියනවා ඔයා එහෙම කියන බව එයා දැනගෙන හිටියා කියලා.
ඔය ජරාව.
ඔහු ඔබව සදහටම හොල්මන් කරන බව හියෝක්-සු පවසයි,
ඔබ මිය යන දවස දක්වා.
එය කුමක් ද?
Jin-sang වචනාර්ථයෙන් අවසන් විය
ඔහුගේ කලිසම පිස්සීම.
ඒ වගේම මාව නිදහස් කරන දවසත් ආවා.
TAEGYEON යොවුන් රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය
ජින්-ගීතය.
ඔහු ප්‍රමාද වීම ගැන කණගාටු වන බව හියෝක්-සු පැවසීය.
ස්ට්රෝබෙරි කිරි
ඔබ මැරීමට සැලසුම් කරන්නේ නම්,
ඔයා ඉස්සෙල්ලම මගේ කිරි ගන්න හොඳේ.
නැත්තම් මමම ඔයාට ගහලා මරනවා.
ඇත්තටම මට ඕන එයාව මාවම ගහලා මරන්න.
නමුත් එය ඔහුට වඩා වේදනාකාරී වනු ඇත
එයාගේ තරුණකම නැති කරන්න මෙතනට.
ඒ වගේම එයාට ජීවත් වෙන්න වෙන්නේ
ඔහු අවසන් වූ ආකාරය ගැන කණගාටුයි
ඔහුගේ ජීවිතය විනාශ කිරීම,
මම වගේ.
මගේ බබා!
- එතන හරිම අමාරුයි.
-ඔයාට හරි ද?
-අපි යමු.
- යහපත.
මේක හොඳයි.
Cho Tae-sang.
ඇතුළට එන්න.
එය විවෘත කරන්න.
නැහැ, මම හොඳයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට මුදල් අවශ්‍ය නැහැ.
මම මෙතැන් සිට අවංකව ජීවත් වන්නෙමි.
ඔබ පාපොච්චාරණය කිරීමට අදහස් කරන්නේ නම් -
ඒ සියල්ල දැන් අතීතයේ ය.
මම දැනටමත් කාලය අවසන් කර ඇත.
දැන් පරක්කු වැඩියි
වෙන කෙනෙකුට බනින එක.
තව මොනවද,
මම කළු සල්ලි පිළිගන්න කැමති නැහැ.
අපි අතරේ වෙච්ච දේ මම ගන්නම්
සොහොනට,
ඉතින් මම හිතනවා අපි තවත් එකිනෙකා දකින්නේ නැහැ කියලා.
ආයුබෝවන්.
ඒත් කෝ සල්ලි?
එහේ.
විදුලි පහන් සහිත බෝට්ටුවේ.
ජු-හුන්.
ඒ බැල්ලිය.
මම අවසානයේ එය සොයාගෙන ඇත.
මේ පුංචි දෙයක් ගැන හිතන්න
මිලියන සිය ගණනක වටිනාකමක් ඇත.
මේ සියලු මුදල්වලින් මා කුමක් කළ යුතුද?
නිවසක් සහ අලංකාර මෝටර් රථයක් ගන්න?
ඒත් මිනිස්සුන්ට සැක හිතෙන්නේ නැද්ද
මම ඒ සියල්ල මිලදී ගත්තා නම්
මම ජුවි එකෙන් එළියට ආවේ කවදාද?
මෙම මුදල් බැංකුවක තැන්පත් කිරීම
යන්න ද ප්‍රශ්නයෙන් බැහැර ය.
මම එය දිගටම අල්ලාගෙන සිටිය යුතුද?
මොන හිසරදයක්ද.
මම තාම අමාරුවේ,
මේ සියලු මුදල් සමඟ පවා.
මම මුලින්ම විවේක ගන්නම්.
අම්මා…
අම්මා
අම්මා?
එහි දෙයක් නැත. මම එය නොසලකා හැරිය යුතුයි.
මම නිකමට…
අම්මා
ආයුබෝවන්?
පුතා?
හොඳයි…
ඔව්, ඒ මම.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම නිසා ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා.
ඔයා ගෙදර යන ගමන් නේද?
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම ...
මට ඔබව නැවත දැකීමට බලා සිටිය නොහැක,
මගේ පුතා.
මම.
මම ඉක්මනට එන්නම් අම්මේ.
මෙය ප්‍රමාණවත් වේවිද?
මම චෝ ටේ-සංග් ලෙස ජීවත් වන්නේ නම්,
ඇයට නැවත කිසි දිනෙක තම පුතු දකින්නට නොලැබෙනු ඇත.
කමක් නැහැ.
මම ඇයට තව ටිකක් දෙන්නම්.
ගබඩා ලොකර්
කරුණාකර ලොකරයක් තෝරන්න.
කරුණාකර මුරපදයක් සකසන්න.
මුරපදයක්?
මම එය මගේ රැඳවියාගේ අංකය බවට පත් කරමි.
එක, දෙක, බිංදුව, එක.
භාණ්ඩ රාජසන්තක කෙරේ
ගබඩා දින හතරකට පසුව
මට ලොකර් එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්
වැඩිම උනොත් දවස් හතරක්.
එතකොට මට රෑ 9 වෙනකම් තියෙනවා.
අදින් දින හතරකට පසු.
එය හොඳින් විය යුතුය
මොකද මම ඉක්මනට එන්නම්.
මෙය අසල්වැසියා විය යුතුය
චෝ ටේ-සංග් ජීවත් විය.
ආයුබෝවන්?
මම බොහෝ දුරට එහි සිටිමි. ඉක්මනින් එහි එන්න.
හරි හරී.
හේයි, Cho Tae-sang.
ඔයා කව්ද?
ඒ පොන්නයෝ ඔයාව එව්වද?
කුමක් ද?
මගුලක්.
මම ඔයාව මරන්න අවුරුදු දෙකක් බලන් හිටියා.
මම අවුරුදු දෙකක් අපායක් විඳදරාගත්තා
ඔයාව මරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ
ඒත් ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
ඇගේ අවසන් මොහොතේ පවා,
මගේ පුංචි දුවට සැනසිල්ලේ මැරෙන්න ලැබුණේ නැහැ
ඒ සියල්ලේ අසාධාරණය නිසා.
නමුත් ඔබට ලැබුණේ වසර දෙකක් පමණි
ඔබ තවමත් බාලවයස්කාර නිසා!
සු-යොන්.
සු-යොන්…
අපි ගෙදර යමු, Su-yeon.
තාත්තා ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්න ආවා.
ඔබට අවසාන වචන තිබේද?
අභාවප්‍රාප්ත ලී සු-යොන් මහත්මිය වෙනුවෙන්ද?
නැත.
ඔබට කෙසේ විය හැකිද?
එයා මගේ දුවව මැරුවා!
ඔබගේ විශ්වාසය!
ඔහු මගේ දුවව මැරුවා, ඔබතුමා!
එයා මගේ දුවව මැරුවා!
ඔයාට මාව ඇහුණේ නැද්ද? එයා මගේ දුවව මැරුවා!
ඔයා කෙනෙක් මැරුවා
නමුත් ලැබුණේ අවුරුදු දෙකක් පමණයි
මොකද ඔයා බාලවයස්කාරයෙක්.
මේ මොන ගොන් නීතියක්ද?
මෙය සැබෑ වන්නේ කෙසේද?
මගේ දුව කාරුණික හා අවංක ජීවිතයක් ගත කළා,
මේ රට දුන්නේ ඔබට පමණයි
ඇයගෙන් එය ලබා ගැනීම සඳහා අවුරුදු දෙකක් පමණ.
ඔබට ඔබේ ජීවිතය ඉදිරියට ගෙන යා හැකිය
වසර දෙකක සේවය කිරීමෙන් පසු
ඔබට වයස අවුරුදු 20 ක් වන බැවින්.
ඒත් මගේ දුව...
ඇගේ ජීවිතය කෙටි විය
වයස අවුරුදු 20 දී ඔබ නිසා!
මට කණගාටුයි.
මට හරිම කණගාටුයි.
ඒත් මම නෙවෙයි
කවුද ඔයාගේ දුවව මැරුවේ.
-කුමක් ද?
- ඒ මම නොවේ,
නමුත් වෙන කෙනෙක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබ හොඳින්ද, ටේ-සංග්?
කවුද ඔයාට මේක කළේ?
ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ නේද?
නැහැ මම හොඳින් සිටිය යුතුයි.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
මට හරිම සහනයක්.
ඔයා මාව බය කළා.
මම හිතුවේ මුලින්ම ඔයාට වෙන කෙනෙක් ආවා කියලා.
කුමක් ද?
මම තමයි ඔයාව මරන්න ඕන.
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
අපිට කවදාවත් හරක් මස් තිබුණේ නැහැ.
ඒක හරි.
නමුත් ඒ මම පහත් වූ නිසා පමණි
සහ ඔබ වටා ඇගිලි ගැසුවා, අවජාතකයා.
නමුත් තවමත්…
ඔවුන් මට ගෙවන්න යනවා කිව්වා!
කුමක් ද?
කුමක් ද? එය දැනටමත් අවසන්ද?
ඉතින් ඔබ ඔවුන් සමඟ සිටියා.
ඔබ කෙතරම් මන්දගාමීද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
මම ජුවි එකේ අවසන් වීම ගැන පසුතැවෙන බව?
අපොයි.
මට කවදාවත් මාට්ටු වෙන්න තිබුණේ නැහැ.
මට මගේ ධාවන පථ හොඳින් ආවරණය කළ යුතුව තිබුණි.
මම හැම විටම ඒ ගැන පසුතැවෙමි.
ඒක තමයි
මම මේ පාර නියම සැලැස්මක් හැදුවා.
මම…
ඒ වෙනුවට මම ඔබට මුදල් දෙන්නම්.
ඔබ සතුව ඇති පරිදි.
මම කරනවා.
නවත් වන්න.
ඔයාට සල්ලි තියෙන මගුලක් නෑ.
මාත් එක්ක ගැවසෙන්න එපා.
ඔවුන් මට පොරොන්දු වුණා
මම ඔයාව මැරුවොත් මිලියන 100ක් දිනනවා.
නිකන් මැරෙන්න, අවජාතකයා.
අම්මා
අම්මා.
ඔබ කිසි විටෙකත් මගේ අපේක්ෂාවන්ට වඩා අඩු නොවේ.
මට මැරෙන එක වළක්වන්න තිබුණා
ඒ මනුස්සයාගෙන් මට මුලින්ම පිහියෙන් ඇනලා නැත්නම්.
මට මැරිච්ච කෙල්ලගෙ පවුල අමතක උනා
එය පැහැදිලි විය යුතු විට.
ඇත්තෙන්ම ඔබ කළා.
ඔබ ආත්මාර්ථකාමී පිස්සෙක්
දුක ගැන හිතන්න අසමත්
විපතට පත් වූවන්ට යා යුතුය.
එසේම, "එය පැහැදිලි විය යුතුව තිබුණි"?
එයා හිතුවේ මම එයාගේ දුවව මැරුවා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට මාව මරා දැමීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබ ඉතා විශ්වාසයි.
එතකොට ඔයාගේ අම්මට කාවද මරන්න ඕන?
ඔබට අමතක වෙනවා ඇති
මම සියදිවි නසා ගත්තා කියලා.
මාව කවුරුත් මැරුවේ නැහැ.
මෝඩයා.
අපි මගේ ඊළඟ ජීවිතය ගැන අවධානය යොමු කරමු.
මට ඒ සල්ලි ආපහු ගන්න ඕන.
ඉක්මන් කර මට වෙඩි තියන්න.
ඔබ මෙතරම් හදිසියක ඇයි?
ඉක්මන් කර මට වෙඩි තියන්න! ඉදිරියට එන්න!
ෂුවර්. ඔබට එය ඉතා දරුණු ලෙස අවශ්ය නිසා.
ඔබ බලා සිටින්න, මරණය.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි මට නැගිටින්න බැරි?
මට සමාවෙන්න.
ඇයි මට කතා කරන්න බැරි?
මේ පුද්ගලයාට මොකද? ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
මොකක්ද…
මම බබෙක්ද?
ඉතින් ඒක තමයි කිනම් ගිහින්.
මගේ බිලියන දහයක් ජයග්රහණය කළේ කුමක් ගැනද?
ඒ නරක බැල්ලිය!
මගේ මුදල්! මගේ බිලියන දහයක් දිනා ගත්තා!
ඔබ තවමත් එහි සිටගෙන සිටිනවාද?
ඔබ ආපසු හැරවීමට බිය වෙනවාද?
මට මතක තබා ගත් මුහුණ
මම කෘත ful වන පුද්ගලයා
මම ණයයි
අප බලාපොරොත්තු වූයේ ප්රාතිහාර්යයක් නොමැති වුවද
අපේ පාද නැවත ලබා ගැනීමට ශක්තිය හෝ ශක්තිය නැත
ඔබව වැලඳ ගන්නා හ voice ට සවන් දෙන්න
"මම ඔයාට ආදරෙයි"
ඔබ තවමත් අවධානය යොමු කරන්නේ නම්
මම හිතන්නේ ඔබ ධෛර්යය සොයා ගනීවි
නැවත නැගී සිටීමට
එය ජයගන්න
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️